Comprobar
- El ranking tiene que ser de entre los estudiantes de un administrador, ya que está pensado para que haya grupos de clases
- Mejorar estructura del frontend

Por hacer
PRIORITARIO: minimizar las llamadas a /auth/me cuando no sean necesarias (5 en videos, 4 en juegos,5 en gramática y vocabulario, 4 en alumnos, 3 en para padres, 3 en ranking)

1. Quitar campos innecesarios de la base de datos y crear Diagrama de Modelado del sistema.
2. Que los usuarios no puedan tener un nombre igual al de otro
3. Que la contraseña no sea tan restrictiva o en su defecto indique qué falta para cumplir los requisitos
4. centrar los mensajes cuando no hay contenido
5. Archon mejorar contexto para usar el mismo Proyecto
6. Archivo con todos los mcps en /proyectos
